New Himuka lied to us.
New Himuka telah membohongi kita semua.
Seto, you know this better than anyone.
Seto, harusnya kamu yang paling mengerti.
What are you talking about?
Apa sebenarnya yang kamu maksudkan?
I know you took part in horrible experiments.
Aku tahu kamu telah bergabung dalam penelitian yang mengerikan.
Experiments? Explain yourself!
Penelitian? Apa yang kamu bicarakan?
Gemma, we are out of time.
Gemma, tidak ada waktu lagi.
What's going on now?
Apa-apaan ini?
We must fight for our lives.
Kelihatannya kita hanya dapat bertarung.
It's best that I retreat now.
Lebih baik aku mundur dulu dari pertempuran.
Everyone, calm down.
Tenangkan diri kalian!
-Are you all right, Kasane? -I'm fine.
-Kasane, kamu baik-baik saja? -Iya…
What is going on?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Our comrades are killing each other.
Sesama teman saling membunuh...
Nagi!
Nagi?
Yuito, we always trained together.
Yuito, bukankah kita sering berlatih bersama?
That was why we almost didn't make it to the enlistment ceremony.
Kita juga datang terlambat di upacara penerimaan.
Kasane, would you like to join us?
Kali ini kamu ingin bersama dengan Kasane?
Nagi...
Nagi...
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♪A crime in reality♪
♫Kenyataan dari kejahatan♫
♪For Heaven's sake♪
♫Demi Tuhan♫
♪Accepts any fake♪
♫Terima kebohongan♫
♪And disappears piling the eternity in fantasy♪
♫Fantasi yang abadi menghilang dengan perlahan♫
♪Won't take it at all, I get sick♪
♫Tidaklah sempurna, Aku merasa muak♫
♪A girl looking back♪
♫Gadis muda yang datang menghampiri♫
♪Casts the miracle into the instant world♪
♫Sebuah keajaiban di dunia yang singkat ini♫
♪Did you lie♪
♫Apakah kamu berbohong?♫
♪Spit the venom♪
♫Katakan sejujurnya♫
♪I know why♪
♫Aku tahu alasannya♫
♪I've found a game of ecstasy♪
♫Aku menemukan permainan terbaik♫
♪Red Criminal gets life♪
♫Penjahat Merah mendapatkan nyawa♫
♪I've never been in love♪
♫Aku tidak pernah jatuh cinta♫
♪Don’t know when I started getting sick of this world♪
♫Sejak kapan aku merasa muak dengan dunia ini♫
♪We will fly♪
♫Kami akan terbang♫
♪Someday I won't be crying♪
♫Suatu hari nanti aku akan berhenti menangis♫
♪I've been sacrificing myself not to hurt anybody♪
♫Mengorbankan diri agar tidak lagi terluka♫
RED STRINGS
RED STRING
Nagi, what are you talking about?
Nagi, apa yang kamu bicarakan?
Are you one of Major General Karen's men?
Kamu juga anggota dari Ketua tim Cullen?
Kasane, don't disappoint me.
Kasane, jangan mengecewakan aku.
I have no idea what the Major General's plan it.
Aku tidak tahu apa yang diinginkan Ketua Cullen,
But I will never betray my friends.
namun aku tidak akan mengkhianati yang lainnya!
Brother...
Kakak…
You never change.
Kenapa kamu selalu seperti ini,
You never tell me anything.
tidak pernah beritahukan apa-apa padaku?
Do you really think so little of me?
Karena aku tidak dapat berbuat apa-apa?
Indeed.
Benar.
For a righteous man like yourself to act so recklessly,
Orang yang jujur seperti kamu ternyata melakukan hal seperti ini.
you must be very lost.
Kelihatannya kamu telah dibohongi!
I don't know what rumors have reached your ears,
Walau aku tidak tahu apa telah yang kamu dengar,
but is this really how you want to end it?
namun kamu yakin ingin melakukan ini?
I only seek the truth.
Aku hanya ingin mengetahui kebenaran.
That's all I ask.
Hanya itu saja.
Come on.
Dasar,
Fighting my own friends
saling bertempur sesama teman rasanya...
really sucks.
Sangat tidak enak!
What happened to Nagi?
Apa yang terjadi pada Nagi?
I don't know.
Tidak tahu.
He was acting weird before we got here.
Sejak datang kemari dia telah terlihat aneh.
He seemed to think...
Sepertinya dia merasa…
Naomi was killed in action.
Kalau Naomi benar-benar telah tewas.
Nagi, you saw it with your own eyes.
Nagi, bukankah kamu juga berada di sana?
How could you say
Kenapa kamu mengira
Naomi died in that battle?
kalau Naomi telah tewas?
Naomi...
Naomi...
is gone.
Telah tewas.
Naomi is...
Naomi…
Naomi was turned into an Other.
Naomi telah berubah menjadi Mutan.
It can't be helped.
Tidak ada cara lain,
I must exterminate it.
aku harus menghabisi kalian.
No, Nagi!
Nagi, hentikan!
What was that?
Apa yang terjadi?
Yuito! Kasane!
Yuito! Kasane!
Captain Seto...
Ketua Seto!
Are you hurt?
Kalian baik-baik saja?
-No. -Good.
-Iya. -Bagus.
"ANOMALY DETECTED" His power is spiking.
"KONDISI ABNORMAL" Tenaganya terus bertambah.
Nagi...
Nagi… Kamu…
Don't give me that look.
Kenapa ekspresimu seperti itu?
I won't allow it.
Aku tidak akan membiarkan kamu.
You will spend your life in regret if you kill Yuito.
Kamu akan menyesal seumur hidup jika membunuh Yuito.
Stop!
Hentikan!
No...
Tidak mungkin...
I can't...
Belum…
I can't die just yet
Aku belum… Tidak boleh mati.
Nagi, you're my subordinate too.
Nagi, kamu juga… bagian dari timku.
I will not let you go...
Aku tidak akan… membiarkan kamu pergi...
Nagi...
Nagi...
Captain Seto...
Ketua tim Seto...
Do not let go.
Jangan lepaskan…
Do not let go of the Red Strings.
Jangan lepaskan Red String.
What is this?
Apa yang terjadi?
Brother, what is happening now?
Kakak, apa yang terjadi?
I have no clue either.
Aku juga tidak tahu.
This is unprecedented.
Aku tidak pernah melihat hal seperti ini.
What's wrong?
Ada apa?
Kasane, what's the matter?
Kasane, ada apa denganmu?
What is this sensation?
Perasaan apa ini?
What is that?
Apa itu...
What's happening?
Apa yang terjadi?
Help!
Tolong!
Yuito, run!
Yuito, cepat kabur!
Where did Yuito go?
Di mana Yuito dan Kasane?
Let's leave, it's too dangerous out here.
Cepat pergi, sangat berbahaya.
Yuito, Kasane!
Yuito! Kasane!
-Save me, Major General! -Major General!
-Ketua, tolong... -Ketua...
It's finally here.
Akhirnya muncul juga.
Seto!
Seto!
Gemma!
Gemma!
We're safe now, Lieutenant Colonel.
Letnan Kolonel berhasil diselamatkan.
Hang in there!
Pegang yang erat!
Seto...
Seto…
Seto, sorry...
Seto… Maafkan aku.
Are we saved?
Kita… telah selamat?
I wish I could say so, but...
Aku ingin bilang iya. Namun...
Where is Captain Seto?
Di mana Ketua tim Seto?
He was taken.
Dia telah ditelan.
So Yuito and Kasane are...
Jadi, Yuito dan Kasane juga...
Where am I?
Apa yang terjadi?
Kasane!
Kasane!
Are you hurt?
Baik-baik saja?
This doesn't feel right.
Tidak begitu.
Where is this place?
Ini... Di mana?
Who is that?
Siapa itu?
I don't know.
Tidak tahu.
But judging by the crest,
Namun dari lencana di dadanya,
it's from the Sumeragi family.
sepertinya lencana keluarga Sumeragi.
It seems like Yakumo Sumeragi.
Lagi pula, kelihatannya seperti Yakumo Sumeragi.
I saw this in a dream.
Aku pernah… Melihat ini dalam mimpi…
Kasane!
Kasane!
Yuito! You're finally awake.
Yuito! Untunglah kamu sudah sadarkan diri.
I thought you were taken too.
Aku pikir kamu telah ditelan oleh lubang itu.
I was so worried.
Aku khawatir sekali.
Where are Kasane and Nagi?
Di mana Kasane dan Nagi?
We don't know.
Tidak tahu.
No.
Jangan.
You can't do anything to help them now.
Tidak ada gunanya kamu ke sana.
Had Luka not saved us just now,
Jika bukan karena Luka,
we would have been taken too.
kita juga tidak akan selamat.
Luka?
Di mana Luka?
He went looking for Major General Karen.
Dia bilang ingin cari Ketua Cullen, lalu pergi dan belum kembali.
I'm glad you're safe, Yuito.
Yuito, untunglah kamu baik-baik saja.
Gemma isn't our enemy.
Gemma bukan musuh kita lagi.
Right?
Betul tidak?
I made a grave mistake.
Aku telah melakukan kesalahan besar.
Gemma!
Gemma!
Let's check out this store when the alert is over.
Setelah sinyal peringatan berakhir, kita jalan-jalan ke tempat ini.
This place looks nice.
Kelihatannya cukup bagus.
And the operation hour is...
Waktu bukanya itu...
What happened?
Apa yang terjadi?
-We can't connect to the network. -No way.
-Internetnya putus. -Mana mungkin?
-How did this happen? -What caused this?
-Kenapa bisa begini? -Apa yang telah terjadi?
Thankfully, my house is near a shelter.
Untunglah tempat penampungan keluargaku berada di sekitar sini.
It's done.
Sudah dibalut erat.
You seem to have done this a lot.
Sepertinya kamu telah terbiasa mengatasi luka.
I was very weak when I was a kid.
Badanku sangat lemah saat kecil,
I often fell sick.
sering jatuh sakit.
I treated my own injuries.
Sampai lukapun hanya dapat diatasi sendiri.
You're amazing. I couldn't even do that.
Hebat sekali. Aku pasti tidak bisa.
Although my uncle is the Chairman of OSF Hospital
Padahal pamanku adalah dewan direktur di rumah sakit OSF.
You have a mild fever. Take these pills.
Kamu agak demam, minum obat penurun panas ini.
Thank you.
Terima kasih.
I don't understand.
Aku tidak mengerti,
How could you talk to him as if nothing had happened?
kenapa kalian dapat berbicara dengannya seperti ini.
Tsugumi...
Tsugumi?
I can't forgive Gemma.
Aku tidak dapat memaafkan Gemma.
Captain Seto died
Alasan Ketua Seto tewas
because of Gemma's fault.
salah satunya karena ulah Gemma.
Tsugumi is right.
Benar yang dikatakan Tsugumi.
Please tell us the whole story.
Tolong jelaskan pada kami, apa yang sebenarnya terjadi.
The New Himuka Government
Pemerintah New Himuka
used Suoh Capital as a center
dengan Suoh sebagai pusatnya,
to conduct social management.
membentuk fungsi sebagai manajemen sosial.
Social management?
Manajemen sosial?
Using physical exam as a front,
Dengan menggunakan pemeriksaan kesehatan nasional,
the government finds those with power.
pemerintah mengidentifikasi dan mencari pemilik tenaga super
Once they were recruited into OSF,
untuk bergabung menjadi bagian dari OSF.
"COMPATIBLE" there would be no way for them to say refuse it.
"COCOK" Yang terpilih tidak dapat menolak.
Once you're in the force, your growth will be suppressed to maintain your power.
Setelah bergabung, pertumbuhan mereka ditekan demi mempertahankan tenaga super.
Everyone knows that.
Kami juga sudah tahu mengenai hal ini.
Indeed.
Iya.
I know they employed this method so we could defeat the Others.
Aku tahu hal ini dilakukan untuk mengalahkan Mutan.
But there is more to that.
Namun, hal ini tidak semudah yang dibayangkan.
Do you know about the rehabilitation?
Apakah kalian mengetahui tentang perubahan kepribadian?
I once had a friend
Dulu ada seorang temanku
who changed into a completely different person.
yang tiba-tiba seperti berubah menjadi orang lain.
He used to criticize the system.
Awalnya dia orang yang kritis pada pemerintah,
So everyone started saying
makanya semua orang bilang
he had undergone the rehabilitation.
kepribadiannya telah berubah.
How could that happen?
Mana mungkin?
You are new, so you didn't know about the stories.
Kalian baru saja bergabung, hingga tidak begitu jelas.
However, it has happened many times.
Namun hal ini telah beberapa kali terjadi.
Rehabilitation is basically an open secret that we all know.
Merubah kepribadian sudah bukan rahasia lagi di OSF.
Tsugumi, you heard about it too.
Tsugumi, kamu pasti pernah dengar hal ini.
The government was undoubtedly behind all that.
Dan itu semua dilakukan oleh pemerintah.
Judging by Nagi's behavior, they must have done it to him too.
Situasi Nagi tadi sudah dapat dipastikan.
No way...
Mana mungkin?
My actual age is 54 years old.
Sebenarnya aku telah berumur 54 tahun.
Soon enough, the growth suppression will wear off.
Tidak lama lagi, efek penekan pertumbuhanku akan melemah,
My body will age, and my power will become weak.
badanku akan menua dengan cepat dan tenagaku juga akan menurun drastis.
Then I will have no choice but to retire.
Hingga harus meninggalkan OSF.
But before that,
Aku ingin mengetahui kebenaran
I hope to learn the truth.
sebelum semua itu terjadi!
That's when Karen told me
Pada saat itu, Ketua Cullen mengatakan
that Seto had taken part in the rehabilitation.
bahwa Seto bergabung dalam proses perubahan kepribadian.
Captain Seto would never do such a thing.
Ketua Seto tidak mungkin melakukan hal itu.
Indeed. Why didn't I believe him?
Iya, kenapa aku tidak mempercayai dia.
I'm so sorry.
Aku benar-benar minta maaf…
Does that mean Major General Karen
Dengan kata lain, Ketua Cullen
is against New Himuka's method?
sedang melawan pemerintah New Himuka?
No.
Tidak…
It's finally here.
Akhirnya muncul juga.
There seems to be some inside story to it.
Sepertinya ada maksud tersembunyi
Karen's true plan...
dari semua yang dilakukan Cullen.
must be something else.
Pasti karena dia...
Chief Sumeragi!
Komandan Sumeragi!
A large number of Others are invading central Suoh Capital!
Mutan dalam jumlah besar tengah menyerang Suoh.
What?
Apa?
Eradicate them immediately.
Segera musnahkan Mutan!
But our defense system is not working.
Tetapi, sistem pertahanan tidak merespons sama sekali.
Psynet is offline as well.
Jaringan tenaga super juga terputus.
What about the council?
Bagaimana dengan para Dewan?
We don't know.
Tidak jelas,
We couldn't contact them.
mereka sama sekali tidak dapat dihubungi.
Could it be that Arahabaki...
Mana mungkin… Dewa Dakicha telah…
Karen, how did it turn out this way?
Cullen, kenapa jadi seperti ini?
I will retrieve it this time.
Kali ini, aku pasti dapat merebut kembali.
Kasane?
Kasane…
Was that a dream?
Ini… bukan mimpi…
Kasane.
Kasane,
Are you all right?
kamu baik-baik saja?
I'm all right.
Iya.
Where are we?
Tempat ini…
Kasane, look at that.
Kasane, lihat itu.
That's Kunad Highway.
Ini adalah jalan tol Qi!
What happened?
Apa yang telah terjadi?
We don't know either.
Kami juga tidak tahu.
This is what we see when we woke up.
Situasi sudah seperti ini saat kami sadarkan diri.
Hurry up, Kasane.
Cepat kemari, Kasane.
♪I don't need to let fate dictate me♪
♫Tidak perlu tunduk pada takdir♫
♪Because I believe that I can rewrite it♪
♫Percayalah pada kemampuanmu♫
♪I'll always be a dreamer now and forever♪
♫Mari terus berjuang untuk mencapai impian♫
♪Another sunrise shines now and it blacks out♪
♫Menyongsong sinar matahari yang gemilang♫
♪What's waiting for us at the world's end♪
♫Apa yang sedang menanti di penghujung dunia♫
♪Forever eternal, keep the fire going♪
♫Masa depan, cahaya yang tak pernah redup♫
♪Who can shake us♪
♫Siapapun yang mengancam kita♫
♪Who can define us♪
♫Siapapun yang mengambil keputusan♫
♪It's nothing less than our story♪
♫Inilah cerita hidup kita♫
♪Forever eternal, keep the fire going in your heart♪
♫Masa depan, cahaya di hatimu tak akan pernah redup♫
KAREN'S BETRAYAL
PEMBERONTAKAN CULLEN